دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
حماية سموه.
دو، ماذا تفعل هنا؟
أنا هنا لحماية سموك.
تعال.
لا يوجد تمرد هنا.
صاحب السمو هل ستستمر في التظاهر بالغباء؟
منذ عشرين عامًا، في ليلة زفافك،
لقد ساعدك سو رانغ في قمع التمرد في القصر.
حتى يومنا هذا،
لا تزال هناك ثلاث حالات لم يتم حلها.
أنت جيبي الملك.
ألا يجب عليك معرفة الحقيقة؟
دو، ما الذي تتحدث عنه؟
لقد شرحت كل شيء
لك.
كيف يمكنك...
لدي ثلاثة أسئلة أريد أن أسألك إياها.
أولاً،
لماذا فعلت عائلتك ذلك؟
تختفي بين عشية وضحاها؟
ثانية،
الخادم الداخلي، سو رانغ
تطهير 82 من المسؤولين الموالين،
بما فيهم والدي.
لقد ظلم المسؤولين المخلصين دون سبب.
ما هي جريمته؟
ثالث،
اشتعلت النيران في القصر.
جميع الملفات المتعلقة بالتمرد
تم حرقها.
هل هي مصادفة؟
دو.
صاحب السمو.
هل تعيش في أحلامك؟
جنود.
أخبر سموه
ما يسميه الناس سو رانغ
ومن هو على العرش؟
- ملك اللص. - ملك اللص.
نكون...
صاحب السمو، لا تقلق.
حصلت عليك.
دو تونغ.
أنت تناديني بالملك اللص.
منذ انضمامي إلى جيبي،
لقد فعلت الأشياء وفقا للأوامر
وكان ملتزمًا بالقانون.
لم أفعل أي شيء لنفسي أبدًا.
ولائي
ومن المعروف للجميع.
يا ملك اللص، أنت غير تائب.
أنا، دو تونغ، سأقتلك من أجل سموه.
قتل.
صاحب السمو.
يرجى إعطاء الأمر.
تمام.
الجنرال دو تونغ
جيبي
جمع جيشه.
ينبغي أن يتم اعدامه.
يجب إعدام الجنرال دو تونغ.
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير في النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[كنز عند الفجر]
[الحلقة 20]
[الأطفال يتجهون إلى الطين، ويتتبعون شبح الحفرة]
منتهي.
من تبحث عنه؟
الطبيب فو.
سيدي
تزداد سوءا وسوءا.
متى سيتم علاجه؟
الطبيب فو
غير متوفر.
لماذا؟
حسنًا...
أستطيع رؤية السيد لوه.
هذا عظيم.
سأعود إلى سيدي الآن.
سوف نأتي
غدا صباحا.
تمام.
هل توصلت إلى ذلك؟
نوعاً ما.
[غرفة التنظيف]
السيد لوه
سوف تكون بخير عندما تستيقظ.
شكرا لك، دكتور فو.
كيف الحال؟
منتهي.
.لا تتحرك
تذكر أن لا تشرب هذه الأيام.
لا تأكل اللحوم أو الأسماك.
سأعود إليك كل خمسة أيام.
سوف تكون بخير
في شهر واحد.
الطبيب فو، شكرا لك
لإنقاذ حياتي.
احفظ شكرك.
دعني أسألك شيئا.
كيف مات هان شوو؟
لم أقصد إخفاء ذلك.
لكن موت هان شو كان مرتبطًا بشخص واحد.
هو - هي
كان ذلك منذ 20 عامًا.
ذات يوم، ذهبت للصيد مع والد هان.
لقد انقذنا
جنديان جريحين متنكرين.
وكانا سونغ تشي وسونغ يوان.
كان سونغ تشي مريضًا بشكل خطير.
لقد مات
بعد بضعة أيام.
دفن والد هان ابنه.
سونغ يوان
أصبح صديقًا جيدًا لوالد هان.
بعد تعافي سونغ يوان،
لقد أصبح
بواب عائلة تشانج.
كان موت هان شو مرتبطًا به.
هل تعلم أن عائلة هان كانت تمتلك قطعة من اليشم؟
هل هو
اليشم على شكل الماء؟
نعم إنه كذلك.
ليست كذلك
قطعة واحدة من اليشم
ولكن اثنين.
واحد على شكل جبل،
والأخرى على شكل ماء.
الأخوة سونغ
قالوا أنها كانت لهم
إرث عائلي.
ويوجد هناك أيضًا اليشم على شكل الجبل.
بعد وفاة سونغ تشي،
سونغ يوان
أعطى اليشم إلى هانز.
وقالوا أنهم كانوا ثمينين
ويجب أن يتم الاحتفاظ بها بشكل منفصل.
وطلب من الهانز أن يبقيه
والالتقاء بهم كل عام.
وفي وقت لاحق، توفي والد هان.
وأعطاهم إلى هان شو.
هان شو كان مطيعًا.
كان يأخذ بضعة أيام إجازة من العمل كل عام
وزار سونغ يوان في تشانغ.
لكن
منذ خمس سنوات،
لقد حدث شيء غريب لعائلة تشانج.
لقد مات كل من سونغ يوان وهان شو.
اختفى اليشمان
بدون أي أثر.
ماذا حدث لعائلة تشانغ؟
هل تعلم
شبح الحفرة؟
[قصر اللورد]
نظرًا لأن شبح الحفرة مرتبط باليشم على شكل الجبل،
[احتفظ بالكتب للعصور]
علينا أن نجد شبح الحفرة
للعثور على اليشم.
ون جوي.
ماذا تعرف عن شبح الحفرة؟
وفقا للسجلات،
ظهر شبح الحفرة في شيتشوان منذ عقد من الزمان.
يظهر عدة مرات في السنة.
ويتغذى على الأطفال الذين تقل أعمارهم عن سنة واحدة.
هناك صرخة
قبل أن يظهر.
حتى لو كنت تحمل طفلك،
وسوف تختفي بشكل غامض.
ثم،
سيتحول طفلك إلى دمية طينية.
ما نوع دمية الطين؟
لا يوجد سجل بذلك.
على أي حال،
وفقا للأشخاص الذين فقدوا أطفالهم،
كان هناك ثقب أسود
قبل أن يفقدوا أطفالهم.
وبعد ذلك، تم امتصاص أطفالهم.
بدلا من ذلك، دمية من الطين
طار من الحفرة.
لذلك،
يعتقد أهل شيتشوان أن الأطفال
تم امتصاصهم في الحفرة.
لذلك يطلقون عليه اسم "الشبح الثقب".
هل هناك
شيء غريب كهذا؟
انا لا اصدق ذلك.
انا اؤمن بذلك.
سمعت أن الإنسان مصنوع من الطين.
ربما نحن مصنوعون من الطين أيضًا
كان والدي يخيفني بشبح الحفرة.
قالوا أن شبح الحفرة يخطف الأطفال الذين لم يناموا.
لا أجرؤ على الذهاب إلى الحمام
وحدي في الليل الآن.
يقوم شبح الحفرة فقط بخطف الأطفال الذين تقل أعمارهم عن سنة واحدة.
دوف، أنتِ لستِ طفلة. لا تقلقي.
أنت خائفة أيضاً.
لقد طلبت مني أن أذهب معك إلى الحمام الليلة الماضية.
اسكت.
أنا لست خائفة.
أنظر إلى الوضع.
هل يمكنك قطعها؟
فو شنغ، ماذا قلت؟
قالها قو تيان.
إنها تسألك
ما قلته.
ماذا قلت؟
فو شنغ.
لقد أصبحت شقية.
فو شنغ، لقد أصبحت شقيًا حقًا.
لا.
عندي سؤال
هل الحفرة شبح؟
التحرك في وقت منتظم؟
هل تعرفه؟
بما أنك لا تعرف،
ليس لدينا
للبقاء هنا.
دعنا نذهب.
دعونا نزور العائلات التي فقدت أطفالها.
كان ينبغي علينا أن نغادر منذ وقت طويل.
-استمر. -ساقاي مخدرتان.
أعطني يد المساعدة...
سوف تكون بخير في دقيقة واحدة.
فو شنغ.
منذ أن فقدنا طفلنا،
لقد كان هادئا.
كل ما يفعله هو ضرب الحديد.
أنا لا أختلف عن الأرملة.
سيدتي.
هل تذكر
عندما فقدت طفلك؟
لقد كان ذلك منذ ثلاث سنوات اليوم.
اليوم؟
وكان ذلك في اليوم الخامس عشر من التقويم القمري.
نعم.
لقد كان اليوم الخامس عشر.
سألت العائلات الأخرى
الذين فقدوا أطفالهم.
اطفالهم
وفُقدوا أيضًا في الليلة الخامسة عشرة.
في تلك الليلة،
كان القمر كبيرًا ومستديرًا.
وكان زوجي يضرب بالحديد في الفناء.
كنت أخيط الأحذية
مع طفلي بين ذراعي
عند الباب تحت ضوء القمر.
سيدتي.
هل بقيت دمية طينية؟
عندما تم أخذ الطفل بعيدا؟
نعم.
زوجي
أردت تحطيم تلك الدمية.
لم اسمح له بذلك.
و أخفيته.
سأحضره لك.
حسنًا، شكرًا لك.
ها أنت ذا.
سيدتي.
هل يمكننا استعارته لبضعة أيام؟
حسنًا...
إنه ليس كنزًا.
لا تأخذه كطفلنا.
هل يمكنني أن أدعوك أمي؟
خذها بعيدا
كما تريد.
لا تعيدها.
لا.
إنه الشيء الوحيد الذي بقي لطفلنا.
إنه من الشبح
ليس طفلنا
فو شنغ.
هل يوجد شبح في ليلة اكتمال القمر؟
لا.
الشهر القصير يتكون من 30 يومًا.
الشهر الطويل يتكون من 31 يومًا.
لماذا يسرقون الأطفال في ليلة اكتمال القمر؟
ليس من المستحسن الخروج
في ليلة اكتمال القمر.
نعم.
يعتبره الناس محرمًا.
في ذلك اليوم،
جميع الناس يبقون في منازلهم.
أرى.
شبح الحفرة
يريد استخدام الأسطورة
لتخويف الناس.
لذلك عندما يذهب لاختطاف الأطفال،
إنهم في المنزل.
أنت على حق.
ولكن هناك أكثر من ذلك.
عندما يحدث ذلك،
الناس سوف يربطونها
إلى الأشباح.
إنهم يؤمنون
أن الشبح سرق أطفالهم.
في هذه الحالة،
الجاني الحقيقي
سوف تفلت من العقاب.
إذا كنت مستهدفًا من قبل الشبح،
سوف تذهب إليك
حتى لو لم تخرج.
لا تقلق.
الشبح الحفرة سوف يكشف عن نفسه.
فو شنغ.
هل استعرت دمية الطين لتأكلها؟
ون جوي.
نحن بحاجة إلى الحصول على جيو هنا.
نحن بحاجة إلى الكثير من الناس.
ماذا سنفعل؟
هل أنت متأكد من أنك تستطيع الإمساك بشبح الحفرة؟
شبح الحفرة يخطف الأطفال
في ليالي اكتمال القمر.
أهدافه
كان هناك دائمًا أطفال أقل من عام واحد.
22 عائلة فقط في شيتشوان
تلبية هذا الشرط.
طالما
نحن نراقبهم
انا متأكد
سوف نقبض عليه
حسنًا، أنا أصدقك هذه المرة.
إذا تمكنت من اصطياد شبح الحفرة،
كل شعب شيتشوان سوف يشكرك.
ينبغي عليك أن تشكر وين جو.
لقد فعلت الكثير من أجل ذلك.
جيو.
لماذا لا تذهب إلى المكان الذي من المفترض أن تكون فيه؟
ما الذي تفعله هنا؟
يذهب.
هل ازعجتك؟
انا ذاهب.
كيف رتبت ذلك؟
لماذا أنا وحدي هناك؟
ما هو الخطأ؟
إذا لم تكن هناك،
كيف يمكنني محاربة الشبح؟
عزيزتي، لقد تم ربطه.
تعال.
إنه شبح الحفرة.
[ليو دا]
ليس بالضرورة نحن.
لقد رحل طفلنا.
سيدي، لقد حدث خطأ ما.
سيدي، كل هذا خطئي.
هذا الطفل
لقد رحل.
لا يصلح لشيء.
كيف ضاع الطفل؟
هل أنت متأكد
لم يدخل أحد إلى البيت؟
لم نرى أحدا.
انا وزوجتي
كانوا يحرسون الباب والنافذة.
نحن متأكدون من عدم دخول أحد.
ماذا تقصد؟
هل كان شبحا؟
سمعت صراخا.
ثم رأيت
ثقب أسود
هذا كان من شأنه أن يجذبني.
وكان هناك بعض الأشباح
التجول حول الحفرة.
أقطعها بفأس.
ولكنني لم أستطع تقطيعه.
وفي وقت لاحق، اختفى الشبح.
لقد اختفى طفلنا أيضًا.
كل ما تبقى هو هذا.
إنه مختلف عن السابق.
رائحتها جديدة.
أستطيع أن أشم رائحة الطين.
سألت جميع الجيران.
لم يسمع أحد منهم صوت الشبح الثقب.
بعض جيران ليو دا
سمعت طفل يبكي.
عرفوا أن ليو دا لديه طفل.
لذلك لم يأخذوا الأمر على محمل الجد.
الأشخاص الذين عاشوا بعيدًا قليلاً
قالوا أنهم لم يسمعوا شيئا.
ولم يسمعوا شيئا؟
لقد صرخت بصوت عالي.
لقد كنت خائفة.
كيف لم يسمعوا شيئا؟
إنهم خجولون للغاية
لمساعدتي.
عندي فكرة.
أريد أن أقوم بإجراء اختبار.
امسحي عرقك.
حاول الحصول على بعض الراحة.
خذ الدواء الذي أعطيتك إياه في الموعد المحدد.
اذهب واحصل على دوائك.
أي ساعة؟
لقد تجاوزت الساعة الظهر.
ولم يكن لدينا حتى الوقت لتناول الطعام.
لقد أخطأت في تقدير عدد الأشخاص.
لا أستطيع رؤية جميعهم.
سأخبرهم
لأعود في يوم آخر.
دعنا نذهب للحصول على بعض الطعام.
لا.
اذهب إلى العيادة.
أحضر الخيمة والمصباح الزيتي.
علينا أن نعمل لساعات إضافية حتى نراهم.
[عيادة جرينفيلد]
عيادتنا في هذا الاتجاه. إلى أين أنت ذاهب؟
هذه الأعشاب ليست كافية.
سأذهب إلى متجر الأدوية في الجانب الشرقي للحصول على بعض منه.
ضعها على علامة التبويب الخاصة بي.
كأنني أملك المال لدفع ثمنه.
هولو.
تعال معي.
لا أستطيع التمييز بين الأعشاب والنباتات.
حسنًا، جو.
كن سريعا في هذا الشأن.
أنا مقدر للصعوبات.
أيها الناس، يرجى الوقوف في صفوف منفصلة
للرجال والنساء.
اصطفوا.
لقد جاء دورنا.
.لا تتحرك
سيدتي.
هل كنت تتمتع بصحه جيده في الفتره الاخيره؟
إنها مشكلة قديمة.
مفاصلي تؤلمني في كل يوم ممطر.
وأشعر بالدوار والغثيان.
دعني أرى لسانك.
إنها ليست مشكلة كبيرة، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أمرض.
يجب علي أن أعتني بحفيدي.
يا فتى، دعني أرى لسانك.
ما الأمر معه؟
إنه مسموم بشكل مزمن.
مسمومة؟
يا قوم.
من فضلك أخرجوا ألسنتكم.
أرى.
الانتظار لي.
عندي فكرة.
أريد أن أجد طفلاً.
أي طفل؟
طفل!
طفلي!
تحقق من ذلك.
-اترك طفلي...-أعطني إياه!
أعطيني إياه الآن!
دعها تذهب!
لا تلمس الماء لمدة ثلاثة أيام.
لا تأكل طعامًا حارًا، أو نبيذًا، أو لحومًا لمدة سبعة أيام.
فهمتها؟
وين جو، أعطه الدواء.
لماذا تتجنبني؟
إذا لم تخطف الطفل،
لم أكن لأضربك.
لم أكن أعلم أنك الأب.
كنت تصرخ بصوت عالي.
اعتقدت أنه كان شبح الحفرة.
ضربته بالجرة.
طفلك...
إنه ليس طفلاً.
إنها نحس.
لقد فقدنا طفلاً.
هل لا تزال تريد أن تفقد واحدة أخرى؟
لا تتحدث هراء.
وجه الطفل شاحب
وشفتاه أرجوانيتان.
قلبه غير متطور.
دعني أتحقق منه، حسنًا؟
لا حاجة.
لقد تسممنا بمياه البركة المقدسة.
لهذا السبب يولد أضعف من الأطفال العاديين
وعرضة للوفاة المبكرة.
السم على التمثال
يمكن أن يؤثر على الجنين.
لم نكن نعرف
أنه ولد ضعيفا
لأننا كنا مسمومين.
لقد جعلناه يعاني.
لحسن الحظ، الطبيب فو
أخبرنا الحقيقة.
يبدو أن المياه السامة لا تسبب تقرحات في الوجه فحسب
ولكنه يؤثر أيضًا على الجنين في الرحم.
الأطفال
شبح الحفرة تم القبض عليه
كان مريضا.
في هذه الحالة،
كان شبح الحفرة يسرق فقط الأطفال المتأثرين بالمياه السامة.
هذا ما يقولونه في الأحياء الفقيرة.
ماذا عن قصر تشانغ؟
إنهم في المدينة الداخلية.
ولم يكونوا ليأتوا إلى هنا ليعبدوا الله.
هل تم تسميمهم بالتمثال أيضًا؟
هناك مشكلة.
دعونا نذهب إلى قصر تشانغ مرة أخرى.
هذا طفلي.
إنه الطفل الوحيد
من هرب من شبح الحفرة
في شيتشوان كل هذه السنوات.
هل يمكن أن تخبرني
ماذا حدث حينها؟
السيد سونغ، سأقدم لك نخبًا.
نبيذ لطيف.
لا بد أن يكون الأمر صعبًا عليك
العثور على مثل هذا النبيذ الجيد
أثناء حظر التجوال.
عندما غادر والدي سألني
أن أعاملك كأب.
دعني أملأه.
انا محظوظ
لأعرفك.
سونغ، شكرا لك على عملك الجاد.
إنه عيد ميلاد السيد الشاب منذ شهر واحد.
لكن شبح الحفرة متفشي.
لقد سألني الرب
لأحضر لك بعض اللحوم المدخنة والأوزة المشوية
لأشكرك.
إنه واجبي.
أرجو أن أشكر ربنا من أجلي.
بتلر تشانج، هل أكلت؟
هل ترغب بالانضمام إلينا؟
لقد أكلت.
لقد اختطف شبح الحفرة أربعة أطفال
في شيتشوان هذا العام.
من فضلك أعطها المزيد من الاهتمام.
إنه شبح الحفرة، سونغ.
هان شو، أحضر سيفي.
طفل.
أين طفلي؟
تعال.
لقد ضاع طفلي.
لا يمكنه الذهاب بعيدًا. سأطارده.
إذهب، بسرعة.
- اذهب. - السيد سونغ.
يذهب.
[قصر تشانغ]
من هنا.
ماذا حدث بعد ذلك؟
هل تمكن سونغ يوان من اللحاق به؟
لا أعرف.
كل ما أعرفه هو
أنني رأيت هان شو
الجري بشكل عشوائي على طول الطريق.
لقد بدا وكأنه رأى شبحًا.
لقد كان مجنونا
ولم أستطع أن أسمع.
ثم ركض إلى القافلة
وأُصيب بسهم.
عندما رأيت سونغ يوان،
لم يتبق له سوى نفس أخير.
لقد كان يحمل طفلي بين ذراعيه.
لقد تمتم قائلا
"غرب المدينة."
"في الغابة."
أعتقد أن الشبح مزيف.
إنهم يحاولون اختطاف أطفال الآخرين.
حسنًا.
هل سبق لك أن عبدت التمثال؟
بجانب بحيرة شيانغشوي خارج المدينة؟
لدينا.
كانت زوجتي تعاني من الإجهاض طوال الوقت.
بعد أن أصبحت حاملاً،
لقد دعونا عرافًا إلى هنا.
وقال إن طفلنا كان مسكونًا،
وكان علينا أن نغسل جسد زوجتي بماء البركة المقدسة
أن نسأل الآلهة
لإنقاذ هذا الطفل.
أرى.
بعد أن تم اختطاف طفلك،
هل كانت هناك دمية طينية؟
نعم.
هل لا زال لديك ذلك؟
هل تذكر
كيف تبدو دمية الطين؟
رأسه
هو أجوف.
وفقًا للسيد تشانغ ولو يي،
أعتقد أن اليشم
في يد شبح الحفرة.
لم أتوقع أننا انفصلنا لفترة قصيرة فقط
وقد وجدت مثل هذا الدليل المهم.
هذا ليس كل شئ
لقد وجدنا أيضا
أن عائلة تشانغ قد لمسوا المياه السامة في البركة المقدسة.
ولهذا السبب فإن طفلهم مريض.
هل هذا دليل؟
إنها.
يمكننا أن نكون متأكدين
أن الأطفال المفقودين جميعهم مرضى خلقيًا.
الشخص الذي فعل ذلك
سوف تترك دمية طينية مصنوعة حديثًا
في مسرح الجريمة في كل مرة.
إنه يظهر
لقد كان متعمدا.
هل يقوم الأشباح باستكشاف المكان قبل اختطاف طفل؟
لا يوجد أشباح في العالم.
لقد تم ذلك من قبل الناس.
ولم يتركوا حتى الأطفال الفقراء.
سأقبض عليهم
ومعاقبتهم بشدة.
كيف سرقوا الاطفال؟
اعتقد
لقد أسقطوا المخدرات المهلوسة
على أهدافهم
في الليل
لجعلهم يصابون بالهلوسة.
ثم أصدروا صوتًا خاصًا
لتجعل الناس يعتقدون أنه شبح.
لقد أربكوا الناس.
المخدرات المهلوسة؟
هل هي نفس اللوحة الموجودة في قصر لين؟
إنها أقوى من تلك اللوحة.
يبدو أنه
أن هناك شخص وراء هذا.
الطقس أصبح باردًا.
من الصعب عليك العمل في الخارج.
تعال.
اشرب بعضًا منها.
الطقس حار.
هذه هي كل سجلات Hole Ghost.
[رشيقة وجذابة]
أخذه إلى فو شنغ وجو تيان.
سأذهب وأخبرهم.
تريد رؤية Gu Tian، أليس كذلك؟
ينغ ينغ.
هل أنت هنا لرؤية Gu Tian؟
أنا هنا لرؤيتك.
هل وجدت شيئا؟
في اليوم التالي للقمر المكتمل،
سوف يظهر شبح الحفرة في الغابة الغربية.
يمكنك الذهاب إلى هناك والتحقق من ذلك.
أي يوم؟
أنت جاهل.
إنه اليوم السادس عشر من شهر قصير أو اليوم السابع عشر من شهر طويل.
هذا الشهر شهر قصير.
هذه الليلة.
هل جناح التقاط الإشاعات موثوق؟
لا يوجد شيء هنا.
معلومات ينغ ينغ لم تكن خاطئة أبدًا.
قو تيان.
متى تخطط للزواج من ينغ ينغ؟
لماذا تسأل هذا السؤال فجأة؟
أبقي صوتك منخفضا.
لا.
يجب علي أن أقنع ينغ ينغ.
لا أستطيع أن أسمح لها بالزواج منك.
لا.
فو شنغ.
لا تتعلم منه
إنه يحب كل فتاة يلتقيها في بيوت الدعارة.
لم يستطع أن ينسى أيًا منهم.
إنه ليس سيئا إلى هذه الدرجة.
لقد كان معي في الآونة الأخيرة.
لم يذهب إلى بيوت الدعارة في الآونة الأخيرة.
ربما ذهب هناك
بعد أن نمت.
هل ذهبت؟
لا.
لم أكن هناك مؤخرًا.
يستمع.
قو تيان، هل أنت رجل حقًا؟
هل لا يمكن للرجال أن يخافوا من الأشباح؟
ها هو يأتي.
أنقذ الطفل.
إنه طفل ليو دا.
الطفل بخير.
دعنا نذهب.
وين جو، امشي في الوسط.
ون جوي.
إصمد.
الانتظار لي.
أنقذ الطفل.
وين جو، لا تطارده.
هذا الضباب سام.
دعونا نجد طريقة أخرى.
[إنقاذ الأرواح من الأمراض]
كيف تشعر؟
أشعر بأنني أكثر نضارة.
شعرت وكأنني كنت في حالة سكر
في الغابة.
لقد كنت في حالة من الغيبوبة وخارج السيطرة.
أنا أيضاً.
لقد أذلنا.
سأعود إليه.
ما كنت تنوي القيام به؟
أولاً، سأجد طريقة
للتعامل مع الضباب.
فو شنغ، ماذا تفعل بالزجاجة؟
إذا أردنا أن نتعامل مع الضباب،
علينا أن نعرف ما بداخله.
يريد أن يجمع زجاجة ويتذوقها.
ماذا لو تعرضت للتسمم؟
في الماضي، كان شينونغ يتذوق جميع أنواع الأعشاب.
اليوم، فو شنغ سوف يتذوق الضباب السام.
أنت تعرفه. لا أحد يستطيع إيقافه.
يا له من مهووس!
هل انتهيت؟
[المكانة الأخلاقية والفنية]
إذا أصبت بالجنون لاحقًا،
أضربني.
انتظر دقيقة.
سأجد سلاحًا جيدًا.
أطلب منك أن تضربني
لا تقتلني
هذه اللوحة جيدة.
نعم.
سوف
يبدأ.
لا تستنشقها.
ماذا لو مات؟
لا ينبغي لنا أن نستخدم هذا.
إنه مستيقظ.
أوه، يا إلهي.
تعال.
كيف الحال؟
هل وجدت شيئا؟
لماذا رأسي يؤلمني كثيرا؟
السم قوي حقا.
لقد استنشقت القليل فقط
وكنت في حالة هلوسة.
إنه أمر صعب للغاية
لفهم هذا السم.
هل ضربتني؟
لا.
لقد فقدت الوعي بمجرد استنشاقه.
ولم يكن لدي حتى الوقت لمساعدتك.
لقد ضربت الجزء الخلفي من رأسك
نفسك.
صحيح، قو تيان؟
يمين.
لقد تم سرقة اليشم على شكل الجبل من قبل ذلك الشخص الغريب.
مكان تواجد طفل ليو دا غير معروف.
ولا يمكننا الدخول هناك.
ماذا عن
نحن نحبس أنفاسنا ونندفع
مثلما فعلنا اليوم؟
ربما نستطيع المرور عبر الضباب
و اذهب إلى هناك.
انها غير مجدية.
لقد كانت لدي نفس الفكرة في البداية.
حبس أنفاسي وهرعت إلى الداخل.
لم أرى نهاية الضباب
حتى لم أعد أستطيع التحمل أكثر من ذلك.
دعونا نجد طريقة أخرى.
إنه أمر مزعج.
لو كانت مجرد عاصفة من الرياح
سوف ينفخ الضباب بعيدا.
لذلك لا داعي للقلق.
لن ينجح.
الضباب السام من صنع الإنسان.
سيطلقون الضباب بعد أن تنفخه بعيدًا.
لقد نفدت أفكاري.
أخبرني ماذا نفعل بعد ذلك؟
فكر في الأمر.
يمكنهم العيش
في الضباب السام بحرية.
يجب أن يكون لديهم طريقة للتعايش معها.
في هذه الحالة،
علينا أن نبدأ بالضباب.
علينا أن نذهب إلى هناك مرة أخرى.
لكن...
هل تستطيع فعل ذلك؟
إذا لم يتمكن من تحقيق ذلك، سأقوم باستبداله.
دعنا نذهب.
كن حذرا.
رأسي يؤلمني.
سيدي.
يمكنك النهوض.
سيدي ماذا نستطيع أن نفعل لك؟
الجنرال دو تونغ
جمع جيشه
واحتقر العرش.
حكم عليه الملك جيبي بالإعدام الليلة الماضية
في نوبة من الغضب.
سموه سيسلم قوته العسكرية لشخص موثوق به.
هل أنت
هل لديك مرشح مناسب؟
سيدي،
نحن نعتقد
الجنرال دو شانغ
مخلص لملك جيبي.
يمكنك أن تعطيه القوة العسكرية.
تمام.
يمكنك المغادرة.
هناك شيئا لم أخبرك به.
المتمردين تشو
لقد مات.
حقًا؟
لقد أرسلت شخصًا للتحقق من ذلك.
إنه صحيح.
ألف مبروك يا سيدي.
لقد مرت أكثر من عشرين عامًا.
لقد مات المتمرد أخيرا.
لم يعد علينا القلق بشأن ذلك بعد الآن.
في ذلك الوقت،
الحكيم تشو من جدار الحماية
تمرد على سموه
في يوم زفافه.
لقد سرق
صفيحة اليشم على شكل طائر، مفتاح كنز الكتاب المختوم.
لقد مرت سنوات عديدة.
ولكن لوحة اليشم الطيور لم تظهر بعد.
الآن،
المتمرد مات
ولكن مكان وجود لوحة اليشم الطيور
غير معروفة.
هذا ما يقلقني أكثر.
كيف لا أشعر بالقلق؟
أريد أن أجده لك.
أعرف أنك مخلص.
لقد أرسلت الجنرال Guo Sishui إلى Xichuan.
صدَفَة
أرسل رسالة قريبا.
نحن في انتظار اخبارك الطيبة
انتظر.
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪إنه مثل♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪أحدث فرقًا♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪سوف نجد المجد♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪